---
layout: default
title: 隐私政策
---

**隐私政策**

本隐私政策适用于由邓贤(以下简称"服务提供商")创建的 LookLog 应用程序(以下简称"应用程序"),这是一个免费增值服务。本服务按"现状"提供。

**信息收集与使用**

当您下载和使用本应用程序时,我们会收集信息。这些信息可能包括:

* 您设备的互联网协议地址(即 IP 地址)
* 您访问应用程序的页面、访问时间和日期、在这些页面上停留的时间
* 在应用程序上花费的时间
* 您在移动设备上使用的操作系统

本应用程序不会收集关于您移动设备位置的精确信息。

本应用程序会收集您设备的位置信息,这有助于服务提供商确定您的大致地理位置,并在以下方面使用:

* 地理位置服务：服务提供商利用位置数据提供个性化内容、相关推荐和基于位置的服务。
* 分析和改进：汇总和匿名化的位置数据帮助服务提供商分析用户行为、识别趋势并改善应用程序的整体性能和功能。
* 第三方服务：服务提供商可能会定期向外部服务传输匿名化的位置数据。这些服务协助他们改进应用程序并优化其服务。

服务提供商可能会使用您提供的信息不时与您联系,为您提供重要信息、必要通知和营销推广。

为了提供更好的体验,在使用应用程序时,服务提供商可能需要您提供某些个人身份信息。服务提供商所请求的信息将由其保留,并按本隐私政策所述使用。

**第三方访问**

只有汇总的、匿名化的数据会定期传输给外部服务,以帮助服务提供商改进应用程序和服务。服务提供商可能会按照本隐私声明中描述的方式与第三方共享您的信息。

服务提供商可能会在以下情况下披露用户提供的和自动收集的信息:

* 根据法律要求,如遵守传票或类似的法律程序;
* 当他们善意地认为披露是保护其权利、保护您或他人的安全、调查欺诈行为或响应政府要求所必需的;
* 与其受信任的服务提供商共享,这些提供商代表他们工作,对我们向其披露的信息没有独立使用权,并且已同意遵守本隐私声明中的规定。

**退出权利**

您可以通过卸载应用程序轻松停止所有信息收集。您可以使用移动设备、移动应用程序商店或网络提供的标准卸载流程。

**数据保留政策**

服务提供商将在您使用应用程序期间及之后的合理时间内保留用户提供的数据。如果您希望删除通过应用程序提供的用户数据,请通过 dengxian0714@gmail.com 联系他们,他们将在合理时间内回复。

**儿童**

服务提供商不会使用应用程序故意向 13 岁以下儿童征集数据或向其营销。

服务提供商不会故意收集儿童的个人身份信息。服务提供商鼓励所有儿童切勿通过应用程序提交任何个人身份信息。服务提供商鼓励父母和法定监护人监督其子女的互联网使用,并通过指导其子女在未经允许的情况下切勿通过应用程序提供个人身份信息来帮助执行本政策。如果您有理由相信儿童已通过应用程序向服务提供商提供了个人身份信息,请联系服务提供商(dengxian0714@gmail.com),以便他们采取必要措施。您还必须至少年满 16 岁才能在您所在国家/地区同意处理您的个人身份信息(在某些国家/地区,我们可能允许您的父母或监护人代表您这样做)。

**安全**

服务提供商关注保护您信息的机密性。服务提供商提供物理、电子和程序性保障措施来保护其处理和维护的信息。

**变更**

本隐私政策可能会不时更新。服务提供商将通过在本页面更新新的隐私政策来通知您任何变更。建议您定期查阅本隐私政策以了解任何变更,因为继续使用即视为同意所有变更。

本隐私政策自 2024-11-15 起生效

**您的同意**

使用本应用程序即表示您同意按照本隐私政策(现在和我们修改后的版本)处理您的信息。

**联系我们**

如果您在使用应用程序时对隐私有任何疑问,或对相关做法有疑问,请通过电子邮件 dengxian0714@gmail.com 联系服务提供商。
